TECNOLOGIA

Tengo la funcionalidad A, B, C 
y las tecnologias 1 y 2.
He hecho pruebas de ambas y he obtenido los siguientes resultados.
    Disfrazar y demostrar porqué X tecnología me conviene MÁS!
    

Todas tienen algún tipo de estimación A PRIORI y una muestra real de lo que ha pasado después.
    Estimación económica. Inclusive un ROI. 

    ROI?
        Anuncios, meter datos y que sea gratuito

    5.2 Planificación del proyecto 
        EXPLICAR todos los diagramas y justificaciones, conclusions del diagrama 
        